# a883. D.好忙好忙

## 內容

你身兼多職，不僅是負責油漆小鴨的工人、規劃展場和小鴨位置的工作人員，現在又同時是監獄的舍監，真的好忙好忙呀。

  煩惱著該如何分配自己時間的你，這時腦海裡突然浮現高中輔導老師曾經說過的一段話：
 (節選自：http://youtu.be/f08zy1TXoZA?t=1m4s)

  「如果在一個箱子裡先放入大石頭，再放入小石頭，可能你覺得這個箱子已經滿了，可是，這個時候如果再加入水的話呢，這個箱子啊其實才會更滿。那所以呢這個故事是想告訴大家說，其實時間可以做充分的運用，所以要善用零碎的時間。」

  「對呀，我可以妥善的安排我的時間，這樣我就能夠同時兼顧三項工作而不會忽略任何一項了。」不知道為什麼從一個毫不相干的故事中獲得如此啟發的你心想。

  然而，要能夠身兼三職第一件要注意的事就是時間不能有任何衝突，例如漆小鴨的工作是11時到14時，管理展場的工作是由15時到17時，舍監值班的時間是13時到19時，這樣舍監的工作就會與其他兩者發生衝突，那麼你就不能夠同時身兼三職了。如果不能同時負責這麼多工作的話，殘留在你內的「同業律速那」就會發生效用，導致你的心情會瞬間跌落谷底。雖然你真的很想從事這三項工作，但是因為這三個工作都是排班制的，所以也不能保證今天可以同時身兼多職，明天也還能都完成這三項工作。不過你的三個雇主也都很好心，為了不讓你太累，所以你的工作時間都不會跨日，也就是說，每一項工作的開始與結束時間一定都會在同一天，而且都會在整點時刻，也就不會有如16時到隔日01時，或者7時30分至17時40分這種工作時間了，不過有的時候你還是得值大夜班，但是即使是大夜班，你的工作時間也絕對不會跨日。

  因為這三個工作地點都很近，所以換工作地點的時間也完全不用考慮。例如漆小鴨的工作是7時至15時，舍監的工作是15時至22時，因為不需要考慮通勤時間，所以你是可以同時做這兩項工作的。

  此外，你的三個雇主為了讓他能夠得到足夠的薪水，所以每天你都必須要到這三個地方上班，而且時間最短是一個小時。現在你手上有他隔天的工作時間表，或許又是因為「同業律速那」作祟，他又看不出來他到底能不能在一天中都完成這三項工作了。於是你又決定要寫個程式幫幫自己了。

## 輸入說明

每個輸入檔只有一筆測試資料。

  　　每筆測試資料有三行。第K行有兩個正整數SK、EK，分別代表工作K的起始時間(時)與結束時間(時)，且皆用24小時制表示。

  　　保證0<=SK<EK<24，且S1<=S2<=S3，E1<=E2<=E3

## 輸出說明

如果你能夠於一天完成這三項工作，請輸出「Happy」(不含引號)；反之，請輸出「QQ」(不含引號)。

## 範例輸入 #1

```
2 5
2 6
22 23
```

## 範例輸出 #1

```
QQ
```
